randevu al menüsünde, doktorlar poliklinik id'ye göre getirilecek - --- Tamamlandı
randevularım menüsünde, randevular patientId ye göre getirilecek ---- Tamamlandı 
randevu iptal et menüsünde, randevular patientId ye göre getirilecek ---- Tamamlandı
randevu iptal et menüsünde, patientId verilerek randevu iptal edilebilecek ---- Tamamlandı
istatistikler menüsünde nelerin yazdırılabileceği belirlenecek
swagger eklenecek ---- Tamamlandı
çalışma saatleri: 9-17, 12:30 - 13.30 ---- Tamamlandı

tatil; cumartesi pazar tatil günlerinin kontrolü yapılacak.
https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/30877.t-sql-extending-dateadd-function-to-skip-weekend-days.aspx

-------------------------------------------------
İstatistik ile ilgili yapılacaklar
* İstatistiklerin görüntülenmesi için Günlük - Haftalık - Aylık ve Yıllık dönemler seçilebilecek.
* Seçilen dönemlerde doktorların baktıkları hasta sayıları pasta grafiği ile gösterilebilir. -- doktorların randevuları olarak değiştirildi
* Seçilen dönemlerde alınan randevu sayıları bölümlere göre pasta grafiği ile gösterilebilir.
* Hastaların randevu alma sıklığıyla ilgili bir istatistik tutulabilir.
* 10'a tamamlanacak
	- Anlık olarak alınmış toplam randevu sayısı
	- Poliklinik başına randevu sayısı
	- Seçilen doktordan alınmış randevu sayısı
	- En çok randevu alınmış gün
	- En az randevu alınmış gün
	- En çok randevu alnımış doktor
	- En az randevu alınmış doktor
	- En çok randevu alınmış poliklinik
	- En az randevu alınmış poliklinik
	- En çok öğleden önce randevu alınmış gün
	- En az öğleden önce randevu alınmış gün
	- En çok öğleden sonra randevu alınmış gün
	- En az öğleden sonra randevu alınmış gün

-------------------------------------------------
Frontend ile ilgili yapılacaklar
* Login sayfası ve randevularım sayfası silinecek 
* Randevu oluşturduktan sonra kullanıcı menü sayfasına yönlendirilecek
* Randevu iptal edildikten sonra kullanıcı menü sayfasına yönlendirilecek
* Tarihlerin gösterimi moment.js ile düzeltilecek
* Button renkleri arkaplana göre tekrar renklendirilecek
* Sayfalara menüye dön linki eklenecek
* istastikler sayfası için vue-chartjs eklenecek

-------------------------------------------------
Backend ile ilgili yapılacaklar
* Proje çalıştırıldığında yeni veritabanı oluşturulacak, tablolar oluşturulacak ve örnek veriler insert edilecek.
* Procedure ve triggerlar belirlenecek. 
	Trigger 1 - Randevu alındığında doktora mail atılacak.
	Trigger 2 - Randevu alındığında ilgili randevunun dolu biti 1 yapılacak.
	Trigger 3 - Randevu iptal edildiğinde doktora mail atılacak.
	Trigger 4 - Randevu iptal edildiğinde ilgili randevunun dolu biti 0 yapılacak.
	(Opsiyonel) Trigger 5 - Eğer randevu sayacı/istatistiği diye bir tablo oluşturulursa alınan randevunun özelliklerine göre 
							sayaç artabilir. Bu istatistik sorgulamayı kolaylaştırır ancak Serpil hocanın istediği karmaşık sorguları engeller.

	!!! Randevuya bağlı triggerların gerçekleşebilmesi için gerekli olan işlem, frontend tarafından bildirildikten sonra gerçekleşecek.
		Kontrolünün nasıl yapılacağı hakkında konuşulması gerek çünkü ben bilmiyorum :P
	
* Poliklinik sayısı 3'e, Doktor sayısı 6'ya çıkarılacak. Gerekli randevular oluşturulacak. ---- Tamamlandı
* Doktorlara mail adresi eklenecek. ---- Tamamlandı

-------------------------------------------------

ÖNERİ 
* Hasta giriş yaparken mail adresini de girerse ekstra trigger eklenebilir.
