randevu al menüsünde, doktorlar poliklinik id'ye göre getirilecek - --- Tamamlandı
randevularım menüsünde, randevular patientId ye göre getirilecek ---- Tamamlandı 
randevu iptal et menüsünde, randevular patientId ye göre getirilecek ---- Tamamlandı
randevu iptal et menüsünde, patientId verilerek randevu iptal edilebilecek ---- Tamamlandı
istatistikler menüsünde nelerin yazdırılabileceği belirlenecek
swagger eklenecek ---- Tamamlandı
çalışma saatleri: 9-17, 12:30 - 13.30 tatil; cumartesi pazar tatil 

-------------------------------------------------
İstatistik ile ilgili yapılacaklar
* İstatistiklerin görüntülenmesi için Günlük - Haftalık - Aylık ve Yıllık dönemler seçilebilecek.
* Seçilen dönemlerde doktorların baktıkları hasta sayıları pasta grafiği ile gösterilebilir. -- doktorların randevuları olarak değiştirildi
* Seçilen dönemlerde alınan randevu sayıları bölümlere göre pasta grafiği ile gösterilebilir.
* Hastaların randevu alma sıklığıyla ilgili bir istatistik tutulabilir.
* 10'a tamamlanacak

-------------------------------------------------
Frontend ile ilgili yapılacaklar
* Login sayfası ve randevularım sayfası silinecek 
* Randevu oluşturduktan sonra kullanıcı menü sayfasına yönlendirilecek
* Randevu iptal edildikten sonra kullanıcı menü sayfasına yönlendirilecek
* Tarihlerin gösterimi moment.js ile düzeltilecek
* Button renkleri arkaplana göre tekrar renklendirilecek
* Sayfalara menüye dön linki eklenecek
* istastikler sayfası için vue-chartjs eklenecek

-------------------------------------------------
Backend ile ilgili yapılacaklar
* Proje çalıştırıldığında yeni veritabanı oluşturulacak, tablolar oluşturulacak ve örnek veriler insert edilecek.
* Procedure ve triggerlar belirlenecek. 
* Poliklinik sayısı 3'e, Doktor sayısı 6'ya çıkarılacak
